Ты идёшь со мной выдвигаемся к восточным воротам
Уну всё время окружали нас не полностью
Сейчас
они атакуют с запада и севера
а восток по-прежнему тих
Боюсь
они выжидают пока мы ослабим восток
перебросив туда войска
а потом атакуют восток
Вперёд
мы идём на восток
Есть
Пожар
Сюда
Ещё двоих
Что происходит
Шурин скорее уходи
Загорелся южный зернохранилище
Иян больше не удержать
Сюда
Быстрее Быстрее
Если даже я побегу
кто тогда будет сражаться с уну
Сюда ещё немного
Да и с их кавалерией
у уну быстрые кони
даже если мы оставим город
Быстрее
разве уйдём далеко
Пусть все разбегутся и спасаются
Разбежимся может ещё уцелеем
Пусть ты не думаешь о себе
но ведь есть
моя сестра и наследник
Быстрее